先駛未來前
嘩，犀利啊
呢個咁逼真嘅模型機械人
比例係1比25真係做得非常精巧
犀利啊…
好細微嘅地方都做得咁靚喎，喂
你咪亂掂啊，唔小心整爛咗你點賠啊？
係小夫你自己一個砌𠸏？
梗係啦
我都好想砌返一忽咯
砌呢個機械人我嘥咗好多心機㗎
就係呢盒啊，係小夫嗰一個機械人啊
要成1800円
唯一嘅方法就係…
咩事啊？
你係我嘅好朋友嚟，係咪？
做乜嘢啊？
竟然噉講𠸏？
我有嘢想你幫下忙…
幫咩忙啊？
以為有事叫我幫你咩忙？
我冇噉樣嘅法寶啊
經常自作自取啲錢出嚟，絕對唔可以啊
噉做係犯法㗎
喺未來世界都一樣係噉嘎？
你係咪真係好等錢使啊？
有喇
揾爸爸商量下啦
你嘅智慧係得噉嘅水平㗎咋
原來係噉
既然係噉，我畀個好提議你啦
就係幫爸爸揼膊頭嘞，只要你每日揼下
我就會獎勵你十円
一個月就可以賺到300円
半年就有1800円啦
但係，我而家仲想有1800円喎
大雄
做人唔可以咁急功近利㗎
你要學識喺辛勞入便揾到樂趣
幫爸爸揼膊頭，雖然係幾辛苦
半年時間，雖然係幾長
不過你係以自己嘅能力賺錢畀自己使
唯有噉做
到你真係得到你想要嘅嘢嗰陣
你就會覺得好開心㗎喇
但係我就覺得而家買到
個模型先至係最開心喇
你完全唔明白爸爸返説話嘅意思啊
你哋好啊哥哥喺唔喺度啊？
叔叔
好嘛？
你呢支係外國製造嘅頂級球棒嚟㗎喎
我買咗喇，點啊？
問我點？
靚嘢嚟喎
梗係好貴喇，幾貴㗎
你都應該買返支啦
講笑咩？
我邊買得起啊？
呢一部車係你新買嘎？
係啊
你到底搞咩啊？
你嘅收入同我差唔多㗎咋喎
可以分期付款𠺢嘛，攤長啲
慢慢供咪得囖
鍾意乜嘢就第一時間買咗先
總之錢銀嘅嘢要靈活運用
呢種先係現代人嘅生活方式嚟𠺢嘛
好喇，拜拜
服咗佢
就噉啦
大雄啊
你終於聽爸爸講
決定用半年時間努力賺錢呀？
冇錯喇，腳踏實地係最好嘅方法
嗱，十円啊
記住每日都要噉做喇，梗係啦
對你改觀喇，你只肯等呢半年儲錢喎
你講我呀？
我想要嘅嘢而家要即刻得到，我？
爸爸，要坐時光機
今日開始，我每日都幫爸爸揼膊頭
揼咗半年嘅話
噉我個錢罌入便就會儲埋1800円㗎喇
我想借你部時光機
將我1800円拎嚟先啊
你噉樣做，咪又好似以前噉樣囖
我只係攞屬於自己嘅錢嚟使
有咩問題啊？
唔係講呢樣啊
你不嬲得三分鐘熱度
你真係可以揼足半年膊頭咩？
真係啱啊，呢個時候我應該返咗學啦
哎吔，個錢啱放喺呢度𠺝，唔見咗𠸏？
唔通我放咗第二度？
哎吔？
冇𠸏？
冇…
冇
你要揾錢罌，都唔使抄晒啲嘢出嚟𠺢嘛
媽媽
係喇，媽媽，你有冇見過我嗰個錢罌啊？
你個錢罌？
我冇見過喎
喂，呢個時間你唔係應該返學㗎咩？
多啦A夢呀？
你有冇見到大雄啊？
明明見到佢㗎
真係奇喇，等佢放學返嚟至好好審下佢
最女俠得我吖
原來我個錢罌罌埋喺呢度
仲好重啊
真係𠸏？
會唔會有好多錢呢？
全部係10円銀，總共有1800円
我真係儲到咁多錢啊，真係犀利啊
你肯做嘅果然可以做得到啊
我對你改觀晒喇
上去…
好喇，而家可以買嗰盒模型喇
耶，貢子行動好成功啊
嘩，哎吔
你…你係…
激氣啊，你呢個半年前嘅我…
你係唔係半年之後嘅我嚟啊？
冇錯啊
放學返到屋企就畀媽媽鬧咗一大餐啊
收埋嗰個錢罌又唔見咗
你係坐時光機返嚟呢度？
嗰啲錢我足足儲咗半年㗎，畀返我
咪噉啦，平心靜氣慢慢傾下先
豆沙包啊，隨便食啦
其實你就即係我嚟
啲錢邊個手都係一樣啫
喺錢罌裏便嗰啲錢
都係我自己好辛苦噉儲返嚟𠸏
實際儲呢筆錢嘅人係我啊
喺呢半年裏便
每日都好辛苦噉幫爸爸揼膊頭嘅人
係我，唔係你啊
講嚟講去，我同你咪又係同一個人嚟？
你呢個我同我呢個我係唔同㗎
你個儲錢計劃係我諗出嚟㗎
所以啲錢應該係屬於我㗎
今次真係麻煩喇，唔好走啊
快啲醒返嚟啊
根本完全都唔關我事𠸏
唔要買嘢啊
我估到會係噉㗎喇
雖然早知道係噉樣
睇住嚟吖，你一定會後悔自己噉樣做㗎
我會後悔？
邊有噉嘅可能？
係咪啊？
嚟啦，快啲砌起佢啦
好嘢
好喇
開
砌出嚟嘅機械一定好靚
而且一定要靚過小夫嗰個啊
係喇，你呢件嘢係砌過嚟呢邊㗎
哦，係咩？
喂，點解你咁快就鏟平佢啊？
嘩，你到底搞咩啊？
抌咗咁多膠水
哎吔，黐實佢啊
喂，大雄啊，你唔可以咁大力掹㗎
唔係噉掣㗎，真係難搞啊
明明係你水皮啊
你竟然將責任推晒落
我身上分明就係你水皮啊
最易激嬲嘅就係你啊，明明係你錯晒啊
我辛苦做嘅1800円啊
嚟吖，你唔係要幫爸爸揼膊頭㗎咩？
我唔會再噉做喇，咩話？
正一火頭蛇你有始無終，你點樣做人啊？
好對唔住啊
冇錯喇，做人要腳踏實地
要靠努力去揾錢，一分一毫噉儲
其實我啲錢一早已經使晒喇
哥哥喺唔喺度啊？
噉樣𠸏，我支晒份工𠺢嘛
點知突然間畀人炒魷？
而家仲孭住好多筆數𠻹𠿪
呢個月借少少錢畀我應急啦
現代人嘅生活方式，由苦自己知啊
哎吔